摘要
图片社交应用已经成为了新的一个
1.引言
1.1 背景分析

随着网络和移动设备普及，人们越来越多的用移动设备来进行自己的社交活动，现在层出不穷的社交类应用一种在涌现，更为显著的是wechat其生态圈已经成为了中国用户一种特定的生活模式，所以移动应用在人们社交关系中起到的作用不言而喻。
并且在这个信息爆炸时代下，由于大量的信息涌到人们眼前，而不断兴起的社交媒体更是进一步将信息碎片化。不像文字一般，照片、图像作为不易切割的单位在传递信息过程中备受用户青睐。而图片类社交应用因为其独特性而成为了新一代移动应用规定的一个热点，比如国外的instagram就是图片分享类社交的先行者。甚至有人断言到“分享相片是社交网络的将来”。但与以往社交应用类似的是大多数的图片类社交应用要么是熟人社交圈或者弱关系社交圈。而在于类似于“陌陌”这种弱关系社交类应用中，存在着用户难以找到令他们感兴趣的用户，微信的“摇一摇”这种方式太具有随机性，而基于地点联系的方式又太过于死板。至今不存在一种好的方式提供给用户去拓展他们的社交圈子。
这就产生了本研究的一个最初的动机：能否通过一种图片交流的方式提供图片类应用的用户去认识新朋友的渠道？
而最近face++与阿里巴巴联合推出的“刷脸”型应用给予了笔者以灵感，笔者拟应用人脸的特征去提供一种独特的方式给用户去拓展他们的社交圈子，而结合传统的“夫妻脸“的概念，其中最基础的方式就是以人脸相似度实现一个应用。

1.2 研究的主要任务
通过用户的脸
1.3 研究的目的和意义
通过此类研究

2.相关工作
2.1 主要相关技术
2.1.1 Beatifulsoup
Beautiful Soup提供一些简单的、python式的函数用来处理导航、搜索、修改分析树等功能。它是一个工具箱，通过解析文档为用户提供需要抓取的数据，因为简单，所以不需要多少代码就可以写出一个完整的应用程序。Beautiful Soup自动将输入文档转换为Unicode编码，输出文档转换为utf-8编码。你不需要考虑编码方式，除非文档没有指定一个编码方式，这时，Beautiful Soup就不能自动识别编码方式了。然后，你仅仅需要说明一下原始编码方式就可以了。Beautiful Soup已成为和lxml、html6lib一样出色的python解释器，为用户灵活地提供不同的解析策略或强劲的速度
2.1.2 人脸识别
face++提供了相应的http请求的接口，并提供了python，java，c++的API借口。在本项目中，作者对于face++对于nodejs的api接口进行了补全，能够很好的支持nodejs对于face++的接口应用。
2.1.3 移动应用
移动应用（Mobile application)安装和运行在移动设备上。它随着智能手机的推出，由于其移动性和娱乐性，在近年来达到了全新的巅峰。目前有三大主流的移动应用平台，分别为IOS,Android和Windows Phone。据三大平台统计，从2010年到2013年，移动应用的数目增加了100多万个。因此，移动应用是目前软件开发的一种最流行的模式，移动设备庞大的用户量和较小的开发经费也吸引了越来越多的自由开发者加入到了移动应用的开发者行列之中。
2.1.3.1 angular
AngularJS诞生于2009年，由Misko Hevery 等人创建，后为Google所收购。是一款优秀的前端JS框架，已经被用于Google的多款产品当中 如Gmail、Maps、Calender 等。AngularJS有着诸多特性，最为核心的是：MVVM、模块化、自动化双向数据绑定、语义化标签、依赖注入，等等。
2.1.3.2
Ionic提供了一个免费且开源的移动优化HTML，CSS和JS组件库，来构建高交互性应用。基于Sass构建和AngularJS 优化，并形成了一个强大的 HTML5 应用程序开发框架，可以帮助您使用 Web 技术，比如 HTML、CSS 和 Javascript 构建接近原生体验的移动应用程序。Ionic 主要关注外观和体验，以及和你的应用程序的 UI 交互，特别适合用于基于 Hybird 模式的 HTML5 移动应用程序开发。且它是一个轻量的手机UI库，具有速度快，界面现代化、美观等特点。为了解决其他一些UI库在手机上运行缓慢的问题，它直接放弃了IOS6和Android4.1以下的版本支持，来获取更好的使用体验Ionic是现在GitHub上的最火的开源项目之一，具有超过16,000星及以上创建600000Ionic app。Ionic遵循视图控制模式，通俗的理解和 Cocoa 触摸框架相似。在视图控制模式中，我们将界面的不同部分分为子视图或包含其他视图的子视图控制器。然后视图控制器“驱动”内部视图来提供交互和UI功能。一个很好的例子就是标签栏（Tab Bar）视图控制器处理点击标签栏在一系列可视化面板间切换。
由于ionic在三大平台都能够使用，存在了很强大的适应性，并且针对于现有先进的移动设备，	
2.2 应用场景
通常可以分为通常不认识之间的人很难认识，提供一个切入点
应用婚恋的场景，提供一个渠道
找到不认识的人



3.系统设计
3.1 前端逻辑
3.2 服务器逻辑
3.3 数据库逻辑

4.系统实现
4.1 crawler

4.2 front-end
4.3 back-end
4.4 db

4.5 匹配算法设计
4.5.1 应用face++
4.5.2 用户特征
4.5.3 机器学习

5.实验与展望
5.1 用户分析
5.2 匹配算法实验
5.3 展望
5.3.1 基于用户特点喜好的更进一步的匹配算法
5.3.2 


 结束语：能打败趋势的只有下一个趋势

影像服务业的变化只是当今日新月异的整个时代的一个缩影，让我们把目光放大到更广阔的领域，用《失控》作者、《连线》杂志创始主编、美国的硅谷精神教父、互联网预言帝凯文·凯利（KevinKelly，KK）一段话作为结束：过去的三十年是一个了不起的起点，它构建了一个为那些伟大发明而准备的稳定平台。但是最酷的东西还没有被发明出来呢。尽管这个伟大发明可能不和今天任何一个存在的产品有相关性，它不仅仅做到了“更好”，而会是一个不同的，其他的，超验的东西。你早就知道它会诞生于此。你也许完全没有意识到今日的前沿边界有多
么开阔平坦。

这是人类历史上开拓进取最好的时代。你并没有迟到。


因为属于复杂决策类的撮合经济模式，未来影像服务业 O2O 平台一定不能只局限于搭建线上交易平台，必须强力深入整合线下资源，将市场做深做透服务，最大限度挖掘市场需求。整合本地资源，包括摄影师、造型师等服务人员以及外景基地、室内影棚、婚纱礼服馆、器材租赁、后期产品制作等资源，定期在所在城市举办活动，包括分享会，沙龙，培训会，集体活动等，增强平台影响力。

与此同时，互联网平台的优势又可以将传统的纯线下人工服务改造为全流程网络化云端化半自助服务，做到服务全程可追踪，可反馈，可操作，提升服务效率和沟通效果，实现更多的个性化定制功能；同时摄影师也可以在平台系统中轻松管理自己的客户资料、服务流程，掌握服务进度，随时了解客户反馈。


